开发移动端项目过程中遇到很多问题，代码简直是不忍直视，惨不忍睹！现将其总结如下，

项目文件组织：开发过程就像建造一所宏伟的建筑，而文件组织就好比其大梁等关键承重的部件结构，引用一下俗话不引用原来意思，上梁不正下梁歪，从根目录文件组织开始，后面所有内容都是遵循其整体布局展开的，本项目中应该：1、js，css，html按功能分别模块化组织，实现完全分离；2、每个独立的事件的绑定要分开，每个独立的业务放在单独的js文件中，正则也可以写成独立的方法放在单独的文件中；

代码之道：1、整洁DRY原则,Don't Repeat Yourself,公共的js文件要提取到一起；应该使用合理的命名空间将共用的方法封装到自己的一个库中,有效避免全局环境污染；2、独立KISS原则：keep it simple ，stupid保持简单，越傻瓜越好用，所有文件应该类似JS函数文档注释（JSdoc）进行注释，调试代码要删除！3、不要出现幻数，所有的变量都应该有意义，不要单独突然出现原始的数据，全局的值如api接口网址，需要写在单独的方法中，这样非常便于日后的维护。
第三方库使用：1、第三方库应该使用Bower等包管理工具进行本地化，上线之前可以利用公司cdn进行线上加速。2、库提供的方法要善于利用，如JQuery提供的表单序列化方法就能解决表单数据格式化的问题，没必要在单独傻乎乎地拼凑；3、库提供的方法不要直接用，应该基于库进行单独封装成自己的符合当前项目的方法。
业务逻辑：1、业务逻辑要完整，登录界面进入前需要检测，如果已经登录则不能再进入这个界面；记住登录状态与否区别在于登录状态过期时间，必须在登录信息处理程序上加以区分，需要记录登录信息；2、业务逻辑要简单化，if判断语句如果true判断复杂，那就反过来false判断，从如果对则balabalabala，变为false就退出，逻辑简单，代码优雅，即验证通过执行某件事，可以换成验证不通过则拦截！
风格：css文件应该编写reset.css全局共有样式，确定整体风格。